Цель игры - попасть в лузу, задев как можно меньше препятствий и
совершив как можно ударов. За каждый удар по мячу отнимается 2 очка,
за столкновение со стеной - 1

После того как на экране появится игровое поле: мышкой выберите
направление и колесиком отрегулируйте силу удара. Также можно менять
силу магнитного поля (для этого нужно крутить колесико внутри красного
прямоугольника) Выстрел на лкм. После выстрела магнитное поле
регулируется колесиком вне зависимости от положения курсора. На лкм
значение магнитного поля зануляется.