Цель игры - попасть в лузу, задев как можно меньше препятствий и
совершив как можно ctymit ударов. За каждый удар по мячу отнимается
2 очка, за столкновение со стеной - 1

После того как на экране появится игровое поле: мышкой выберите
направление и колесиком отрегулируйте силу удара. Также можно менять
силу магнитного поля (для этого нужно крутить колесико внутри красного
прямоугольника) Выстрел на лкм. После выстрела магнитное поле
регулируется колесиком вне зависимости от положения курсора. На лкм
значение магнитного поля зануляется.

В разделе создания уровня нужно сначала создать поле. На пробел
обрывается текущее построение. Когда поле готово, можно установить
на нем препятствия, аналогично тому, как было создано поле.
Чтобы продолжить создание уровня, нажмите стрелку вправо. Установите
лузу и шарик и нажмите вправо. Вверху появится 'done'. После этого
уровень будет добавлен.

Режим хаоса подробно описан в гитхаб-репозитории. Нажмите С чтобы
скопировать ссылку в буфер обмена.